Repository: pvital/gingerbase
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Unknown parameter %(value)s
zh_cn: 未知参数 %(value)s

source: Debug report %(name)s does not exist
zh_cn: 调试报告 %(name)s 不存在

source: Debug report tool not found in system
zh_cn: 系统中找不到调试报告工具

source: Unable to create debug report %(name)s. Details: %(err)s.
zh_cn: 无法创建调试报告 %(name)s。详细信息：%(err)s。

source: Can not find any sosreport with the given name %(name)s with %(retcode)s.
zh_cn: 找不到带有给定名称 %(name)s 的任何 sosreport，返回 %(retcode)s。

source: Unable to generate debug report %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 无法生成调试报告 %(name)s。详细信息：%(err)s

source: You should give a name for the debug report file.
zh_cn: 您应该为调试报告文件指定名称。

source: Debug report name must be a string. Only letters, digits, underscore ('_') and hyphen ('-') are allowed.
zh_cn: 调试报告名称必须是字符串。仅允许使用字母、数字、下划线（“_”）和连字符（“-”）。

source: The debug report with specified name '%(name)s' already exists. Please use another one.
zh_cn: 具有所指定名称“%(name)s”的调试报告已存在。请使用另一个标识。

source: Unable to create dbginfo report with %(retcode)s. Details: %(err)s
zh_cn: 无法创建 dbginfo 报告，返回 %(retcode)s。详细信息：%(err)s

source: Unable to compress the final debug report tar file with %(retcode)s. Details: %(error)s
zh_cn: 无法压缩最终调试报告 tar 文件，返回 %(retcode)s。详细信息：%(error)s

source: Unable to generate final debug report %(name)s. Details: %(err)s
zh_cn: 无法生成最终调试报告 %(name)s。详细信息：%(err)s

source: Can not find any dbginforeport with the %(retcode)s. Details: %(err)s
zh_cn: 找不到任何 dbginforeport，返回 %(retcode)s。详细信息：%(err)s

source: Debug report name must be a non-empty string. Only letters, digits, underscore ('_') and hyphen ('-') are allowed.
zh_cn: 调试报告名称必须是非空字符串。仅允许使用字母、数字、下划线（“_”）和连字符（“-”）。

source: Unable to shutdown host machine as there are running virtual machines
zh_cn: 由于存在正在运行的虚拟机而无法关闭主机

source: Unable to reboot host machine as there are running virtual machines
zh_cn: 由于存在正在运行的虚拟机而无法重新引导主机

source: There may be virtual machines running on the host
zh_cn: 主机上可能有虚拟机正在运行

source: When specifying CPU topology, each element must be an integer greater than zero.
zh_cn: 指定 CPU 拓扑时，每个元素必须是大于零的整数。

source: No packages marked for update
zh_cn: 未标记要更新的任何软件包

source: Package %(name)s is not marked to be updated.
zh_cn: 软件包 %(name)s 未标记为要进行更新。

source: Error while getting packages marked to be updated. Details: %(err)s
zh_cn: 获取已标记为要进行更新的软件包时出错。详细信息：%(err)s

source: There is no compatible package manager for this system.
zh_cn: 此系统不存在任何兼容的软件包管理器。

source: Error while getting package information. Details: %(err)s
zh_cn: 获取软件包信息时出错。详细信息：%(err)s

source: YUM Repository ID must be one word only string.
zh_cn: Yum 存储库标识必须是一个单词的唯一字符串。

source: Repository URL must be an http://, ftp:// or file:// URL.
zh_cn: 存储库 URL 必须是 http://、ftp:// 或 file:// URL。

source: Repository configuration is a dictionary with specific values according to repository type.
zh_cn: 存储库配置是带有特定值（根据存储库类型）的字典。

source: Distribution to DEB repository must be a string
zh_cn: DEB 存储库的分发必须是字符串

source: Components to DEB repository must be listed in a array
zh_cn: DEB 存储库的组件必须列示在数组中

source: Components to DEB repository must be a string
zh_cn: DEB 存储库的组件必须是字符串

source: Mirror list to repository must be a string
zh_cn: 存储库的镜像列表必须是字符串

source: YUM Repository name must be string.
zh_cn: Yum 存储库名称必须是字符串。

source: GPG check must be a boolean value.
zh_cn: GPG 检查必须是一个布尔值。

source: GPG key must be a URL pointing to the ASCII-armored file.
zh_cn: GPG 密钥必须是指向 ASCII 编码文件的 URL。

source: Could not update repository %(repo_id)s.
zh_cn: 无法更新存储库 %(repo_id)s。

source: Repository %(repo_id)s does not exist.
zh_cn: 存储库 %(repo_id)s 不存在。

source: Specify repository base URL, mirror list or metalink in order to create or update a YUM repository.
zh_cn: 指定存储库基本 URL、镜像列表或元链接以创建或更新 YUM 存储库。

source: Repository management tool was not recognized for your system.
zh_cn: 未识别您的系统的存储库管理工具。

source: Repository %(repo_id)s is already enabled.
zh_cn: 存储库 %(repo_id)s 已启用。

source: Repository %(repo_id)s is already disabled.
zh_cn: 存储库 %(repo_id)s 已禁用。

source: Could not remove repository %(repo_id)s.
zh_cn: 未能除去存储库 %(repo_id)s。

source: Could not write repository configuration file %(repo_file)s
zh_cn: 未能编写存储库配置文件 %(repo_file)s

source: Specify repository distribution in order to create a DEB repository.
zh_cn: 指定存储库分发以创建 DEB 存储库。

source: Could not enable repository %(repo_id)s.
zh_cn: 未能启用存储库 %(repo_id)s。

source: Could not disable repository %(repo_id)s.
zh_cn: 未能禁用存储库 %(repo_id)s。

source: YUM Repository ID already exists
zh_cn: Yum 存储库标识已存在

source: YUM Repository name must be a string
zh_cn: Yum 存储库名称必须是字符串

source: Unable to list repositories. Details: '%(err)s'
zh_cn: 无法列示存储库。详细信息：“%(err)s”

source: Unable to retrieve repository information. Details: '%(err)s'
zh_cn: 无法检索存储库信息。详细信息：“%(err)s”

source: Unable to add repository. Details: '%(err)s'
zh_cn: 无法添加存储库。详细信息：“%(err)s”

source: Unable to remove repository. Details: '%(err)s'
zh_cn: 无法移除存储库。详细信息：“%(err)s”

source: Configuration items: '%(items)s' are not supported by repository manager
zh_cn: 配置项：“%(items)s”不受存储库管理器支持

source: Repository metalink must be an http://, ftp:// or file:// URL.
zh_cn: 存储库元链接必须是 http://、ftp:// 或 file:// URL。

source: Cannot specify mirrorlist and metalink at the same time.
zh_cn: 不能同时指定镜像列表和元链接。

source: The number of vCPUs is too large for this system.
zh_cn: vCPU 数对于此系统太大。

source: Invalid vCPU/topology combination.
zh_cn: 无效 vCPU/拓扑组合。

source: This host (or current configuration) does not allow CPU topology.
zh_cn: 此主机（或当前配置）不允许使用 CPU 拓扑。

source: This host (or current configuration) does not allow to fetch lscpu details.
zh_cn: 此主机（或当前配置）不允许访存 lscpu 详细信息。

source: This host (or current configuration) does not provide Socket(s) information.
zh_cn: 此主机（或当前配置）未提供套接字信息。

source: This host (or current configuration) does not provide Core(s) per socket information.
zh_cn: 此主机（或当前配置）未提供每个套接字的核心数信息。

source: This host (or current configuration) does not provide Thread(s) per core information.
zh_cn: 此主机（或当前配置）未提供每个核心的线程数信息。

source: Error while accessing dev mapper device, %(err)s
zh_cn: 访问设备映射器设备时出错：%(err)s

source: Block device not found.
zh_cn: 找不到块设备。

source: Block device %(device)s not found.
zh_cn: 找不到块设备 %(device)s。

source: Unable to retrieve LVM information. Details: %(err)s
zh_cn: 无法检索 LVM 信息。详细信息：%(err)s

source: Error occurred while fetching current smt settings.
zh_cn: 访存当前 SMT 设置时发生了错误。

source: Error occurred while enabling SMT in the zipl file.
zh_cn: 在 zipl 文件中启用 SMT 时发生了错误。

source: Execution of command failed with '%(error)s'.
zh_cn: 执行命令失败，返回“%(error)s”。

source: Failed due to invalid SMT value.
zh_cn: 失败，因为 SMT 值无效。

source: Error occurred while disabling SMT or SMT is already disabled.
zh_cn: 禁用 SMT 期间发生了错误，或 SMT 已被禁用。

source: Error occurred while checking for SMT support or SMT is not supported.
zh_cn: 检查 SMT 支持时发生了错误，或 SMT 不受支持。

source: SMT %(name)s is supported only for s390x architecture.
zh_cn: 仅 s390x 体系结构支持 SMT %(name)s。

source: Error occurred in execution of zipl command '%(error)s'.
zh_cn: 执行 zipl 命令时发生了错误：“%(error)s”。

source: Error occurred in execution of hyptop command while fetching the processor information '%(error)s'.
zh_cn: 访存处理器信息期间执行 hyptop 命令时发生了错误：“%(error)s”。

source: Error occurred in fetching smt status.
zh_cn: 访存 SMT 状态时发生了错误。

source: Error occurred in fetching persisted smt settings.
zh_cn: 访存已保存 SMT 设置时发生了错误。

source: Zipl file does not exist.
zh_cn: Zipl 文件不存在。

source: SMT is not supported on '%(name)s' architecture.
zh_cn: SMT 在“%(name)s”体系结构上不受支持。

source: Create host debug report '%(name)s'
zh_cn: 创建主机调试报告“%(name)s”

source: Update host debug report '%(ident)s'
zh_cn: 更新主机调试报告“%(ident)s”

source: Remove host debug report '%(ident)s'
zh_cn: 移除主机调试报告“%(ident)s”

source: Reboot host
zh_cn: 重新引导主机

source: Shutdown host
zh_cn: 关闭主机

source: Update host software
zh_cn: 更新主机软件

source: Update package '%(ident)s'
zh_cn: 更新软件包“%(ident)s”

source: Add host software repository '%(repo_id)s'
zh_cn: 添加主机软件存储库“%(repo_id)s”

source: Update host software repository '%(ident)s'
zh_cn: 更新主机软件存储库“%(ident)s”

source: Remove host software repository '%(ident)s'
zh_cn: 移除主机软件存储库“%(ident)s”

source: Enable host software repository '%(ident)s'
zh_cn: 启用主机软件存储库“%(ident)s”

source: Disable host software repository '%(ident)s'
zh_cn: 禁用主机软件存储库“%(ident)s”

source: Enabled SMT.
zh_cn: 已启用 SMT。

source: Disabled SMT.
zh_cn: 已禁用 SMT。

source: The username or password you entered is incorrect. Please try again.
zh_cn: 您输入的用户名或密码不正确。请重试。

source: This field is required.
zh_cn: 这是必需字段。

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Logging in...
zh_cn: 正在登录...

source: Host
zh_cn: 主机

source: Guests
zh_cn: 访客

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Storage
zh_cn: 存储器

source: Network
zh_cn: 网络

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Failed to get application configuration
zh_cn: 未能获取应用程序配置

source: This is not a valid Linux path
zh_cn: 这是无效 Linux 路径

source: This is not a valid URL.
zh_cn: 这是无效 URL。

source: No such data available.
zh_cn: 没有此类数据可用。

source: Can not contact the host system. Verify the host system is up and that you have network connectivity to it. HTTP request response %1.
zh_cn: 无法联系主机系统。验证主机系统是否已启动并且您是否已通过网络连接至该主机系统。HTTP 请求响应 %1。

source: Unable to read file.
zh_cn: 无法读取文件。

source: Error while uploading file.
zh_cn: 上载文件时出错。

source: Delete Confirmation
zh_cn: 删除确认

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Create
zh_cn: 创建

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Save
zh_cn: 保存

source: Creating...
zh_cn: 正在创建...

source: Cloning...
zh_cn: 正在克隆...

source: Loading...
zh_cn: 正在装入...

source: An error occurred while retrieving system information.
zh_cn: 检索系统信息时发生错误。

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Detailed message:
zh_cn: 详细消息：

source: Unable to shut down system as there are some virtual machines running!
zh_cn: 由于存在一些正在运行的虚拟机而无法关闭系统！

source: System is shutdown or rebooted. You will be disconnected now.
zh_cn: 系统已关闭或已重新引导。您将立即断开连接。

source: System is shutting down/rebooting. Please wait.
zh_cn: 系统正在关闭/重新引导。请稍候。

source: Max:
zh_cn: 最大：

source: Utilization
zh_cn: 利用率

source: Available
zh_cn: 可用

source: Read Rate
zh_cn: 读速率

source: Write Rate
zh_cn: 写速率

source: Received
zh_cn: 已接收

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: Shutting down or restarting host will cause unsaved work lost. Continue to shut down/restarting?
zh_cn: 关闭或重新启动主机将导致未保存的工作丢失。是否继续关闭/重新启动？

source: The system is going down
zh_cn: 系统正在关闭

source: Online:
zh_cn: 联机：

source: Offline:
zh_cn: 脱机：

source: Shared:
zh_cn: 共享：

source: Dedicated:
zh_cn: 专用：

source: Book(s):
zh_cn: 预订：

source: Socket(s):
zh_cn: 套接字：

source: Core(s) per Socket:
zh_cn: 每个套接字的核心数：

source: Thread(s) per Core:
zh_cn: 每个核心的线程数：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: ID:
zh_cn: 标识：

source: Vendor:
zh_cn: 供应商：

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Shut down
zh_cn: 关机

source: Remove Repository
zh_cn: 移除存储库

source: Repository %1 will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
zh_cn: 存储库 %1 将被永久移除，无法恢复。要继续吗？

source: Repositories
zh_cn: 存储库

source: ID
zh_cn: 标识

source: Name
zh_cn: 名称

source: Base URL
zh_cn: 基本 URL

source: Is Mirror
zh_cn: 是镜像

source: URL Args
zh_cn: URL 自变量

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: GPG Check
zh_cn: GPG 检查

source: GPG Key
zh_cn: GPG 密钥

source: Add
zh_cn: 添加

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Dist
zh_cn: 分布

source: Comp
zh_cn: 组件

source: Remove Repositories
zh_cn: 移除存储库

source: Repositories will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
zh_cn: 存储库将被永久移除，无法恢复。要继续吗？

source: Software Updates
zh_cn: 软件更新

source: Package Name
zh_cn: 软件包名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Architecture
zh_cn: 体系结构

source: Repository
zh_cn: 存储库

source: Update All
zh_cn: 全部更新

source: Updating...
zh_cn: 正在更新...

source: Failed to retrieve packages update information.
zh_cn: 未能检索软件包更新信息。

source: Failed to update package(s).
zh_cn: 未能更新软件包。

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Success
zh_cn: 成功

source: There are some dependencies not selected. Do you want to proceed?
zh_cn: 未选择某些依赖项。要继续吗？

source: UPDATE PACKAGES FINSHED
zh_cn: 已完成更新软件包

source: Debug report %1 will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
zh_cn: 调试报告 %1 将被永久移除，无法恢复。要继续吗？

source: Debug Reports
zh_cn: 调试报告

source: Debug Report name
zh_cn: 调试报告名称

source: Generated Time
zh_cn: 生成时间

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Generating...
zh_cn: 正在生成...

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Download
zh_cn: 下载

source: Report name should contain only letters, digits and/or hyphen ('-').
zh_cn: 报告名称应该只包含字母、数字和/或连字符（“-”）。

source: Pending...
zh_cn: 暂挂中...

source: Report name is the same as the original one.
zh_cn: 报告名称与原始报告名称相同。

source: This will remove all selected debug reports permanently and they can't be recovered. Do you want to continue?
zh_cn: 这将永久移除所有选中调试报告，它们不能恢复。要继续吗？

source: Remove Debug Report
zh_cn: 移除调试报告

source: Remove Debug Reports
zh_cn: 移除调试报告

source: This will delete the virtual machine and its virtual disks. This operation cannot be undone. Would you like to continue?
zh_cn: 这将删除虚拟机及其虚拟盘。此操作无法撤销。要继续吗？

source: Power off Confirmation
zh_cn: 断电确认

source: This action may produce undesirable results, for example unflushed disk cache in the guest. Would you like to continue?
zh_cn: 此操作可能产生意外结果，例如，访客中出现未刷新的磁盘高速缓存。要继续吗？

source: Reset Confirmation
zh_cn: 重置确认

source: There is a risk of data loss caused by reset without the guest OS shutdown. Would you like to continue?
zh_cn: 如果不关闭访客操作系统，那么会有因为重置而导致数据丢失的风险。要继续吗？

source: Shut Down Confirmation
zh_cn: 关闭确认

source: Note the guest OS may ignore this request. Would you like to continue?
zh_cn: 注意，访客操作系统可能会忽略此请求。要继续吗？

source: Virtual Machine delete Confirmation
zh_cn: 虚拟机删除确认

source: This virtual machine is not persistent. Power Off will delete it. Continue?
zh_cn: 此虚拟机不是持久虚拟机。断电会将其删除。要继续吗？

source: When the target guest has SCSI or iSCSI volumes, they will be cloned on default storage pool. The same will happen when the target pool does not have enough space to clone the volumes. Do you want to continue?
zh_cn: 目标访客具有 SCSI 或 iSCSI 卷时，它们将在缺省存储池上被克隆。如果目标池没有足够空间来克隆这些卷，那么会发生同样的事情。要继续吗？

source: This CDROM will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
zh_cn: 此 CDROM 将永久拆离，您可重新连接该 CDROM。要继续拆离吗？

source: Attach
zh_cn: 连接

source: Attaching...
zh_cn: 正在连接...

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replacing...
zh_cn: 正在替换...

source: Successfully attached!
zh_cn: 已成功连接！

source: Successfully replaced!
zh_cn: 已成功替换！

source: Successfully detached!
zh_cn: 已成功拆离！

source: This disk will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
zh_cn: 此磁盘将永久拆离，您可重新连接该磁盘。要继续拆离吗？

source: interface:
zh_cn: 接口：

source: address:
zh_cn: 地址：

source: link_type:
zh_cn: 链接类型：

source: block:
zh_cn: 块：

source: drive_type:
zh_cn: 驱动类型：

source: model:
zh_cn: 型号：

source: Affected devices:
zh_cn: 受影响的设备：

source: Do you want to change SMT value ?
zh_cn: 要更改 SMT 值吗？

source: Successful in applying the SMT settings. In order to make SMT settings effective system reboot required. Click 'Reboot Now' to reboot the system now otherwise click 'Reboot Later' to reboot the system later.
zh_cn: 已成功应用 SMT 设置。为使 SMT 设置生效，需要重新引导系统。单击“立即重新引导”以立即重新引导系统，否则单击“稍后重新引导”以便稍后重新引导系统。

source: Reboot Now
zh_cn: 立即重新引导

source: Reboot Later
zh_cn: 稍后重新引导

source: Enabled SMT
zh_cn: 已启用 SMT

source: Do you want to disable SMT ?
zh_cn: 要禁用 SMT 吗？

source: Disabled SMT
zh_cn: 已禁用 SMT

source: CDROM path needs to be a valid local/remote path and cannot be blank.
zh_cn: CDROM 路径必须是有效的本地/远程路径，并且不能为空白。

source: Disk pool or volume cannot be blank.
zh_cn: 磁盘池或卷不能为空白。

source: Generate a New Debug Report
zh_cn: 生成新调试报告

source: Report Name
zh_cn: 报告名称

source: The name used to identify the report. If omitted, a name will be chosen based on current time. Name can contain: letters, digits and hyphen ("-").
zh_cn: 用于标识报告的名称。如果省略，那么将根据当前时间选择名称。名称可包含：字母、数字和连字符（“-”）。

source: Rename a Debug Report
zh_cn: 重命名调试报告

source: The name used to identify the report. Name can contain: letters, digits and hyphen ("-").
zh_cn: 用于标识报告的名称。名称可包含：字母、数字和连字符（“-”）。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Add a Repository
zh_cn: 添加存储库

source: Identifier
zh_cn: 标识

source: Single word, unique identifier for the repository.
zh_cn: 一个单词，表示存储库的唯一标识。

source: Textual name for the repository.
zh_cn: 存储库的文本名称。

source: Required Field
zh_cn: 必填字段

source: URL to the repository. Supported protocols are http, ftp, and file.
zh_cn: 存储库的 URL。受支持的协议为：http、ftp 和 file。

source: Repository is a mirror
zh_cn: 存储库为镜像

source: Distribution
zh_cn: 分发

source: Distribution of the DEB repository.
zh_cn: DEB 存储库的分发。

source: Components
zh_cn: 组件

source: List of components in DEB repository.
zh_cn: DEB 存储库中组件的列表。

source: Edit Repository
zh_cn: 编辑存储库

source: Mirror List URL
zh_cn: 镜像列表 URL

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Disk I/O
zh_cn: 磁盘 I/O

source: Network I/O
zh_cn: 网络 I/O

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: OS Distro
zh_cn: 操作系统 Distro

source: OS Version
zh_cn: 操作系统版本

source: OS Code Name
zh_cn: 操作系统代码名称

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Core(s)
zh_cn: 核心数

source: LPAR Details
zh_cn: LPAR 详细信息

source: Hypervisor Details
zh_cn: 管理程序详细信息

source: Simultaneous Multi-Threading
zh_cn: 同步多线程

source: SMT Status
zh_cn: SMT 状态

source: SMT Value
zh_cn: SMT 值

source: changes will be applied only after rebooting the system
zh_cn: 仅在重新引导系统后才应用更改

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Status
zh_cn: 更新状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Arch
zh_cn: 体系结构
